- في الحلقة السابقة
منافسة حامية...
- لماذا بحق الجحيم
ظننت أن هذا مقبول؟
هل ترسل لي رسائل جنسية قبل المباراة؟
(هتافات الجمهور)
- كنتَ قاسياً، أليس كذلك؟
(أنين)
- يا إلهي! هذه الفتاة من مونتريال
تثيرك يا أخي.
أنتِ تخجلين بشدة.
- لم يسبق لي أن احمرّ وجهي خجلاً.
الروس لا يفعلون ذلك.
- من الواضح أننا لن
نرى بعضنا البعض
خلال الألعاب، أليس كذلك؟
- تم استبعاد روسيا
من المنافسة على الميداليات.
- أمرٌ صعبٌ
على إيليا روزانوف تقبّله.
- كيف لا تشعر بالخجل؟
- أشعر بالخجل يا أبي.
- لم ترد على رسالتي.
- ارحل يا هولاندر.
نحن لسنا شيئاً.
- ما الذي
تريده بحق الجحيم يا روزانوف؟
لن
تعترف حتى بوجودي.
إذن، ما الذي
تريده مني بالضبط؟
أحتاج إلى...
- أخبرني.
- أحتاجك.
(هتافات الجمهور)
- مارلو يقطع
من خلال المركز.
يعيد الكرة إلى روزانوف،
الذي كان وحيداً تماماً.
روزانوف يراوغ، ويسجل هدفاً!
(هتافات الجمهور)
- هولاندر على الجليد أثناء تسجيل
روزانوف هدفي الليلة.
- هل تقضون ليلة سعيدة؟
هذا جميل. أعتقد أنه
لا يزال هناك وقت لتحقيق ثلاثية.
هل أفعل ذلك الآن
أم أنتظر حتى اللحظة الأخيرة؟
لأني لا أعرف.
اللحظة الأخيرة أكثر متعة، لكن...
- روزانوف يسجل هدفاً!
- سيرغب هولاندر بشدة
في استعادة تلك الكرة الأخيرة.
- يريد قائد مونتريال
استعادة هذه الليلة بأكملها.
(♪ قمري رجلي ♪)
(رنين الهاتف)
♪ قمري، رجلي،
متقلبان للغاية ♪
♪ يا له من
حمل محبوب بالنسبة لي ♪
♪ رعايتي، معطفي،
يرحلان في نشوة ♪
♪ ليس هناك مكان نذهب إليه سوى المضي قدماً ♪
♪ قلبي مكشوف،
ليس في مكانه الصحيح ♪
♪ الأغنية نشاز مرة أخرى ♪
♪ وجه قمري الأبيض،
أي يوم وأي طور ♪
♪ إنها صفحة التقويم مرة أخرى ♪
♪ خذ الأمور ببطء،
كن لطيفًا معي ♪
♪ وأضئ لي الطريق،
أضئ لي الطريق من فضلك ♪
- وأرني تلك العلامة!
حسناً! وهنا
نوقف الكاميرا!
وهذا هو إعلاننا التجاري!
حسنًا يا رفاق،
لنبدأ من جديد.
علب جديدة. علب جديدة.
- أغمض عينيك.
(اهتزاز الهاتف)
♪ أنا وقمري،
لسنا على ما يرام كما كنا من قبل ♪
♪ إنه أقذر نظافة
أعرفها ♪
♪ رعايتي، معطفي،
يرحلان في نشوة ♪
(أنين)
♪ لا يوجد مكان نذهب إليه ♪
- نعم نعم!
(هتافات الجمهور)
(أنين)
♪ أضيئوا لي الطريق من فضلكم ♪
♪ خذ الأمور ببطء،
كن لطيفًا معي ♪
(هتافات الجمهور)
♪ وألقِ بعض الضوء ♪
♪ أضيئوا لي الطريق من فضلكم ♪
- لأول مرة
منذ 16 عامًا،
فريق مونتريال ميتروز
يرفع كأس دوري الهوكي الوطني.
يا له من شعور رائع يجب أن يشعر
به الكابتن شين هولاندر!
(رنين الهاتف)
♪ قمري ♪
♪ القمر ورجلي ♪
- حسناً يا شين، هل أنت بخير؟
هل أنت مستعد للذهاب؟
- هل أسير...؟
- افعل الشيء نفسه.
هذا رائع يا شين.
انتبه جيداً.
تبدو رائعاً!
ألقِ نظرة على الكاميرا.
مباشرة في الكاميرا.
حدد تلك النقطة واتخذ
تلك الوضعية. هذا كل شيء.
♪ ليس هناك مكان نذهب إليه سوى الصعود ♪
♪ قلبي مكشوف ♪
♪ ليس في المكان الذي ينبغي أن يكون فيه ♪
♪ الأغنية نشاز مرة أخرى ♪
♪ خذ الأمور ببطء،
كن لطيفًا معي ♪
♪ وأضئ لي الطريق،
أضئ لي الطريق من فضلك ♪
(هتافات الجميع)
♪ خذ الأمور ببطء،
كن لطيفًا معي ♪
- آه، لا!
كان يجب أن أكون أنا!
كلام فارغ!
♪ ♪ ♪
- (المذيع):
هل يمكننا أن نطلق عليها اسم سلالة حاكمة؟
شين هولاندر
وفريق مونتريال متروز
هم أبطال دوري MLH
للعام الثاني على التوالي.
لم يحدث ذلك منذ شيكاغو
في أواخر التسعينيات
هل سبق أن رأينا فريقاً
يفوز بكأسين متتاليين؟
♪ رعايتي، معطفي ♪
(رنين الهاتف)
♪ لا يوجد مكان نذهب إليه ♪
♪ خذ الأمور ببطء ♪
♪ خفف عني ♪
♪ وأضئ لي الطريق،
أضئ لي الطريق من فضلك ♪
♪ خذ الأمور ببطء،
كن لطيفًا معي ♪
♪ وأضئ لي الطريق،
أضئ لي الطريق من فضلك ♪
♪ ♪ ♪
- حسناً، أنا معجب به.
لكنه كان الطفل الذي
كانت أمه تتنمر عليه.
لأنه كان أسوأ لاعب.
لم يكن لديه تنسيق بين اليد والعين-
♪ ♪ ♪
♪ قمري ♪
♪ القمر ورجلي ♪
- بنفسجي.
- صحيح!
- ما لون الخيار؟
- معذرةً يا شين، هل يمكننا...
أجل، آسف، نحن فقط...
سننطلق الآن.
حسناً، هذا صحيح.
حسناً، رائع، هذا ما أبحث عنه!
هذا هو المال يا صديقي.
♪ قمري ♪
(اهتزاز الهاتف)
♪ القمر ورجلي ♪
(هتافات الجمهور)
(صوت حفيف الزلاجات)
- ماذا هي؟
- حامل.
جاكي حامل.
- مرة أخرى؟
- يا إلهي، يا رجل.
عليك أن تعمل على تحسين كذبك.
"هايدن، يا لها من أخبار رائعة!"
"هايدن، أنا سعيد جداً من أجلك!"
- لا، أقصد، طفل رابع،
هذا رائع يا رجل. حقاً.
يا إلهي، يا رجل.
- (الفتاة):
لا يمكنك العثور علي!
روبي! إيما! تمهلا!
أعني،
إنها تشعر بالملل الشديد، أليس كذلك؟
- عادلة بما فيه الكفاية.
- تعالي إلى هنا!
- روبي...
روبي!
- كيف عرفت أنها روبي؟
- لأنها وحش.
لذا؟
- وماذا في ذلك؟
- متى ستنضم
إليّ في هذا الكابوس؟
- هل تريد أن
تجعلني حاملاً أيضاً؟
لا أعتقد أنني مستعد.
أعتقد أنني ما زلت أملك بعض
المهارات الجيدة في لعبة الهوكي.
أنت شخص سيء. هل سبق لك أن
تحدثت مع حبيبتك السابقة؟
ما الأمر يا جينيفر؟
- آه، جيسيكا.
- جيسيكا!
هل سبق لك أن شعرت بذلك؟
- لا تقل "اضرب ذلك".
- معذرةً يا مريم العذراء.
- أنا لست كذلك...
- هيا، دورك! أنت هو.
هيا بنا نذهب لرؤية العم شين!
أوه نعم!
اسمع، أنا فقط أقول هذا يا رجل،
إذا فعلت ذلك يوماً ما، يمكنك
إحضارها معك، أتعرف؟
سنفعل أشياءً خاصة بالأزواج.
سيكون الأمر ممتعاً.
- أنا لستُ...
أقصد، هي...
لم أعد أراها.
أعتقد أنها
مخطوبة أو شيء من هذا القبيل.
- حسناً. إذن، اممم...
جاكي لديها صديقة، أليس كذلك؟
- هايد...
- ماذا؟
يا رجل، إنها فاتنة للغاية.
إنها تُدرّس، مثلاً،
اليوغا للأمهات أو شيء من هذا القبيل.
ربما يكون الأمر مجرد تمدد،
لكنها مثيرة للغاية.
وهي مرحة.
- حصالة للشتائم، مرتين.
- يا إلهي.
- ثلاثة.
- حسناً، هيا يا رجل. لم لا؟
هل لي أن أريكِ حسابها على إنستغرام؟
- حسناً.
- نعم! حسناً، جيد.
ستكون جاكي سعيدة.
- علينا كلانا أن نجعل
زوجتك سعيدة الآن؟
- أجل، بالتأكيد نفعل ذلك.
إذا كنت تريدها أن
تعد لك طعامك المقرف
وأحرص على أن يكون منزلي مليئاً
بمشروب الزنجبيل.
- توقف عن ذلك!
- يا إلهي!
روبي، ستقتلينها.
(أصوات فتيات يصرخن من بعيد)
(بكاء الطفل)
- قل لوالدك
أن يتركني وشأني.
- عفواً؟
هل أنت شين هولاندر؟
- نعم.
- يا إلهي!
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
- حسنًا، أنا مشغول جدًا في الوقت الحالي.
- هل يمكنكِ حمل
طفله من فضلكِ؟
حتى نتمكن من التقاط صورة؟
- "أمسك بطفله"؟
- أنا آسف يا صديقي!
- أولاً وقبل كل شيء،
إنه طفلي اللعين.
- أربع مرات.
وثانياً...
لحظة، هل لدي جميع الأطفال؟
(ضحك الفتيات)
أوه، أنت الأسوأ!
لا يمكنك قول
أشياء كهذه لها.
- هذا صحيح. ثانياً، لم
يتعرفوا عليّ أصلاً.
- دينغ، دينغ، دينغ!
لقد ضربنا الهدف خمس مرات.
هذا هو الوقت الذي
من المفترض أن أرسل فيه رسالة نصية إلى جاكي.
- سأخبر عنك يا أبي!
- يا مخبر!
- مخبر، مخبر!
- سأخضع لعملية قطع القناة الدافقة.
- فات الأوان.
- (امرأة على التلفزيون): لكن هذا
ملك شين هولاندر
حصن العزلة.
هنا في شرق كيبيك
هو المنزل الذي بناه
على بحيرة خاصة.
- إنه
مكاني المفضل على وجه الأرض.
كوخ والديّ،
حيث كنت أقضي الصيف،
يبعد ١٠ دقائق.
أنا جاهز.
إلا إذا قررتم
أن نبقى في المنزل ونشاهد...
أياً كان هذا.
- آسف.
إنه ممل للغاية لدرجة
أنني كدت أدخل في غيبوبة.
- ممم.
إنه جذاب للغاية، على الرغم من ذلك.
(يضحك)
هل تواعدين
أحداً هذه الأيام؟
- هل تشعر بالغيرة؟
- لا، أعتقد أنك تعرفني
أفضل من ذلك.
إذن لا يوجد أحد جاد؟
- لا.
- ولا حتى جين؟
ماذا؟
لقد كنتما تتبادلان الرسائل النصية لسنوات.
ظننتُ أن الأمر ربما كان جديًا.
أو شيء من هذا القبيل.
- الأمر ليس خطيراً.
أو أي شيء آخر.
- نعم.
تقول ساشا مرحباً.
- سأخرج
قليلاً.
- رائع.
- آه، لمقابلة صديق.
- لطيف - جيد!
سأعود لاحقاً.
لن أنتظرك حتى وقت متأخر.
- الأمر ليس كذلك.
إنه مجرد صديق.
- إذن ليلي مجرد صديقة؟
- ماذا؟
اهدأ. أعرف أنك تراسل ليلي.
- أنا لا.
- حسناً، اذهب واحصل على علاقة جنسية، أيها الغريب.
أو لا تفعل. لا يهمني.
أتمنى ذلك.
ستلعب بشكل أفضل بعد ذلك.
- اذهب إلى الجحيم.
- أوه، أخطط لذلك.
ربما أكثر من مرة.
أحب غرف الفنادق.
- مقرف.
- مع السلامة!
أوه!
أوه نعم!
(رنين جرس الباب)
(طرق على الباب)
- هل أخلع حذائي؟
- لا، أنت بخير.
- رائع.
رائع!
هذا المكان رائع.
هل قمت ببناء هذا بنفسك،
أم أنك تعرف من قام بذلك؟
- السيد عقارات.
- لم
أقصد ذلك. أنا فقط...
أتظن أننا بحاجة إلى التحدث؟
- لا، بعد ذلك.
- نعم.
(كلاهما يتأوهان)
- أوه!
(تغريد الطيور)
- يجب أن أذهب.
- أو يمكنك البقاء.
- يقضي؟
- هنا الليلة.
لم أنتهِ منك بعد.
ولدينا
مباراة بعد الظهر غداً،
لذا لا يوجد تدريب صباحي.
- أخبرتُ هايدن.
- هل هايدن والدتك؟
- لا.
- لا، ليس كذلك؟
- اذهب إلى الجحيم.
- من يهتم
بما قلته لهايدن؟
يقضي.
- نعم.
- نعم؟
ممم.
- أنا جائع.
- لماذا؟
- من أجل الطعام، أيها المنحرف.
- يا.
- هل تحب سندويشات التونة المذابة؟
- هل تريد أن تحضر لي
شطيرة تونة بالجبن؟
كنت سأصنع واحدة لنفسي.
يمكنني صنع اثنتين.
ستتوجه إلى فلوريدا
بعد ذلك، أليس كذلك؟
- نعم، مباشرة بعد المباراة.
تامبا، ثم صن رايز،
ثم نذهب إلى دالاس
وسانت لويس.
- آه، كل تلك المناطق الساخنة.
(يضحك)
هل مشروب الزنجبيل بارد بما فيه الكفاية؟
- نعم، إنه رائع.
- جيد.
سيكون الطعام جاهزاً قريباً.
(مذيع يتحدث على التلفزيون)
- يسوع المسيح!
- هل تعرف هذا الرجل، رايان برايس؟
- نعم، من اللعب ضده
وعدم الرغبة في قتاله.
لقد عملت معه لموسم كامل ، أليس كذلك؟
- همم. إنه ليس
كما تظن.
- كيف ذلك؟
- يعني، هو هادئ.
لا يتكلم.
ينعزل عن الآخرين.
ليس رجلاً سيئاً.
لكنه لا يُكوّن صداقات.
- حسنًا، يتم تداوله
كل موسم.
من الصعب تكوين صداقات بهذه الطريقة.
- ربما يريد
أن يتم نقله مرة أخرى.
بوفالو مدينة سيئة للغاية.
- أجل، وفريقهم
سيء أيضاً.
(يضحك)
- ويقول الناس
إنك لست مضحكاً.
- هل يفعلون ذلك؟
- أجل. يقولون
إنك ممل أيضاً.
- من قال ذلك؟
- أنا.
- ما هي
مدينتك المفضلة للعب فيها؟
على الطريق؟
- ممم...
أحب نيويورك،
لأنها نيويورك.
إنهم يكرهونني بشدة هناك.
إنهم يكرهونك في كل مكان.
- لا، ليس فلوريدا.
إنها مليئة بسكان بوسطن.
وأنت؟
- أوه، أنا أحب أوتاوا،
لأنها مسقط رأسي.
تورنتو، وينيبيغ...
أنا سعيد لأن لديهم
فريقًا مرة أخرى.
(يضحك)
ماذا، هل هذه إجابات مملة؟
- نعم.
- حسنًا، أنا أحب
الأماكن الحارة أيضًا.
- ممم.
- حار، مثل الطقس الحار.
- آه، حسناً.
لوس أنجلوس حارة.
نساء فاتنات.
- أجل، بالتأكيد. أعني،
هناك نساء جميلات في كل مكان.
- هناك فتاة تعجبني
كثيراً هنا، اسمها سفيتلانا.
- أوه؟
- إنها صديقة قديمة، من روسيا.
كان والدها حارس مرمى مشهوراً
في المنتخب السوفيتي.
إنها تعرف كل شيء
عن الهوكي.
- رائع.
- وهي معجبة بك كثيراً.
- أوه.
هذا جميل.
(يضحك)
يعني هي
حبيبتك؟
- لا، لا. ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
إنها صديقة قديمة.
أحيانًا نمارس الجنس، لكن...
إنها مشغولة هذه الأيام، كما تعلم،
بعمل جديد في بيع السيارات الفاخرة.
- يبدو هذا مثالياً لك.
- نعم، الأمر قريب
من ذلك، لكن...
- ولكن ماذا؟
(يستنشق بعمق)
- لكن الأمر لا يعدو كونه
مجرد ذلك بالنسبة لأي منا.
لكن من الجميل وجود
امرأة عادية مثلها في الجوار.
- هل تعتقد أنها المرأة الوحيدة
في بوسطن التي ستنام معك؟
- ممم.
أعتقد أنني سأجد
شخصاً آخر.
لكنك تعرفني.
أنا كسول، لذا...
- لا أعرف
هذا الجانب منك على الإطلاق.
(صوت تنبيه المؤقت)
- لا، ابقَ، ابقَ.
سأحضره.
هل أعجبتكم؟
- نعم.
- فتيات.
- أوه، أجل، بالتأكيد.
بالطبع أفعل.
- لم أسمع قط
عنك مع الفتيات.
- أعني، إنه أمر خاص.
- صحيح، خاص.
- أحتفظ بالكثير
من الأمور سراً.
بوضوح.
- أنا أحب الفتيات.
- أجل، هذا بديهي.
- لكنني معجب بك أيضاً.
- يا لحسن حظي.
- ليس كشخص، بالطبع.
- بالطبع لا، أنا ممل.
- لكنك تملك
لساناً جميلاً.
(اهتزاز الهاتف)
معذرةً. تفضل.
مرحباً يا أبي.
نعم، لقد استلمت رسالتك.
(مذيع يتحدث على التلفزيون)
أجبتك يا أبي.
لقد تحدثنا بالأمس.
أب...
يا أبي، أين أليكسي؟
أخي أليكسي.
هل هو معك هناك؟
هل أنت وحدك؟
هل بولينا موجودة؟
بولينا، إنها زوجتك.
يا أبي، اهدأ.
سأتصل بأليكسي.
سأتصل به.
أين أنت بحق الجحيم؟
أبي وحيد
وهو يشعر بالذعر.
أنا أدفع لك المال لتكون هناك
معه، أيها الوغد!
(تنهد)
هل ما زلت جائعاً؟
- لا، ولكن شكراً لك.
ًكان كبيرا.
- جيد.
- كيف حال والدك؟
- آه، أنت تتحدث الروسية الآن؟
- أعرف الكلمة التي تعني أب.
(يخفض مستوى الصوت)
(كلاهما يتأوهان)
- يا إلهي، اللعنة.
(أنين بصوت عالٍ)
يا إلهي، هولاندر!
- هل ستقذف من أجلي يا روزانوف؟
- أجبرني على ذلك.
أوه!
(حديث، غير واضح)
يا إلهي، شين!
آه!
- إيليا...
- أوه...
ينبغي عليّ...
ينبغي عليّ، همم...
ينبغي عليّ الذهاب.
ينبغي عليّ...
- يذهب؟
- ينبغي عليّ...
البقاء... لا أستطيع.
اجتماع الفريق صباحاً.
لقد نسيت. لذا...
- نعم.
هل نسيتم اجتماع الفريق؟
شكراً لك على شطيرة التونة المذابة.
- همم.
- واحد...
أوه...
أنا آسف.
هذا... لا أستطيع.
- هولاندر.
- أنا فقط...
لا أستطيع، آه...
لا أستطيع فعل هذا.
- هولاندر.
- أنا آسف.
(♪ لحن حيوي على مكبر الصوت ♪)
- هل نتوقع وصول شخص آخر؟
- لا، نحن
ثلاثة فقط. شكراً لك.
عزيزتي، هل قررتِ
بشأن بطولة ويمبلدون؟
رولكس تريدك حقاً أن تكون هناك.
أعتقد أنهم قلقون من
أن يكون تصميم مقصورتهم مناسباً جداً لرياضة التنس.
- هل يعني ذلك أن لون البشرة أبيض جداً؟
- ظننت أنك راضٍ عن
صفقتك مع رولكس.
- أفعل.
- حسناً، أنت بالتأكيد
تحب المال،
وهي مقاعد رائعة.
أعني، إنهم
بجوار أمير،
أو، لا، في الواقع،
أميرة سويدية.
- لا أعتقد أنه
يجب عليّ التغيب عن التدريب.
- حسنًا، قد يكون لقاء أميرة سويدية أمرًا ممتعًا، أليس كذلك؟
ليس لدي وقت لذلك
الآن يا أمي.
كل وقتي مُجدول.
- كنت أقصد فقط...
- أحصل على
إجازة لمدة أسبوعين تقريباً في السنة.
لا أريد أن أنفقها
بجوار شخص لا أعرفه،
محاولة فتح
حوار حول ماذا؟
السياسة السويدية؟
- نعم.
- هل يمكنني إحضار مشروب لأحد؟
- سنأخذ
هذا الشابلي، من فضلك.
- ثلاثة أكواب؟
- حسنًا، أريد
مشروب الزنجبيل، من فضلك.
- أوه، ليس لدينا ذلك.
مياه غازية؟
- بالتأكيد، شكراً لك.
أنا متأكد من أنه يمكنك تناول
كأس من النبيذ إذا كان هذا ما تريده.
- لا، لا أستطيع.
ليس خلال الموسم.
- شين...
- نعم؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
- لماذا؟ لأنني لا أريد نبيذاً؟
- حسناً، يبدو أنك متوتر.
- أنا بخير.
- حسناً، أعتقد أن رحلة قصيرة
إلى لندن الصيف المقبل ستكون مناسبة
لبطولة ويمبلدون،
سيكون الأمر ممتعاً لو كنا ثلاثة فقط .
وأعتقد أنه يجب عليك
التفكير في الأمر.
يمكننا أن نجعلها أسبوعاً كاملاً.
اذهب إلى مسرحية، شاهد ساعة بيغ بن.
كنت تحب ذلك
عندما كنت طفلاً.
- يجب أن تذهبوا يا رفاق.
ستقضي وقتاً رائعاً.
أنت من عشاق التنس يا أبي.
لن يرسلوا
لنا التذاكر يا عزيزتي.
إنهم يريدونك أنت.
نحن مجرد الوالدين.
أنت عامل الجذب الرئيسي.
حسنًا، سأكذب عليهم إذًا،
وأخبرهم أنني قادم.
لن يطردوك،
ويمكنك ببساطة أن تخبرهم
أنني مريض أو شيء من هذا القبيل.
- عزيزتي، أنا... أنا...
لا أريدك أن تكذبي.
هذه ليست شخصيتك.
- آسف. أنا في مزاج غريب.
- لا بأس.
هل هناك أي شيء تريد التحدث عنه؟
- دعونا، اممم...
دعونا نفكر في لندن.
ربما يكون الأمر ممتعاً.
سأذهب
إلى الحمام.
- أميرة سويدية؟
(تنهد)
- لا أعرف.
(اهتزاز الهاتف)
- يا رجل.
- (رجل): يا هولاندر، ما الذي
تفعله بحق الجحيم الآن؟
كنت على وشك...
- هراء! اذهبي
إلى مايل إند يا عزيزتي!
صديقي فرانسوا، الطاهي،
هل تتذكره؟
- أوه نعم؟
- يقيم حفلاً بعد ساعات
العمل في مطعمه.
واحصل على هذا...
- جي جي...
- طاقم فيلم X Squad
الذي يتم تصويره في المدينة موجود هنا.
- جميعهم؟
- لا أعرف بحق الجحيم.
انزل إلى هنا!
أتذكر المطعم،
أليس كذلك؟ لو تامبور؟
- لا أعرف...
(♪ موسيقى بوب مبهجة على مكبرات الصوت ♪)
- نعم، يا لكِ من حقيرة!
سررت برؤيتك!
حسناً يا رفاق، هذا الشخص لا
يغادر منزله اللعين أبداً.
الليلة معجزة!
- شين.
(♪ موسيقى الهيب هوب على مكبرات الصوت ♪)
- هل لديكم
مشروب الزنجبيل؟
أعني، أنا أفعل ذلك، لكن...
- في الحقيقة، أريد فقط بيرة، من فضلك،
أي نوع متوفر لديك.
- يمكن لشين هولاندر أن يحصل على
ما يريد.
- احتفظ به إذن.
- إنه لشرف لي.
- جمهور رائع، أليس كذلك؟
- هل تمزح؟ مجموعة من
الممثلين المشهورين موجودون هنا الليلة.
روز لاندري هنا يا رجل.
- هي كذلك؟
- نعم.
- قد أحتاج إلى
واحدة أخرى من هذه.
(يضحك النادل)
(♪ موسيقى البوب ​​تُعزف على مكبرات الصوت ♪)
(حديث، غير واضح)
(تنهد)
- (امرأة): هل أنت هنا
لمساعدتي في إنهاء هذه البطاطس المقلية؟
أعطاني إياها الطاهي،
وهي لذيذة حقاً.
لن يناسبني
زيّي التنكري إذا أكلتهم جميعاً.
يا إلهي،
إنها لذيذة للغاية!
أنا روز، بالمناسبة.
أنا شين.
أنا... واو، أنا من أشد المعجبين.
- هل ستتفاجأ إذا علمت
أنني من معجبيك؟
- حقًا؟
- هممم.
أنا فتاة من ولاية ميشيغان
ولدي ثلاثة إخوة.
تناول وجبة قلي سريعة يا شين هولاندر.
لن
تتساهل ديترويت معك غداً ليلاً.
آه، كان عمري 8 سنوات.
ولعبت دور هذه الفتاة التي يتم
اختطافها واحتجازها مقابل فدية.
- رائع.
- بقلم بيل باكستون.
هذا أمر فظيع.
- لقد كان
لطيفاً معي بالفعل.
وكان ذلك تدريباً جيداً.
- هل تتعرض للاختطاف؟
- لقد تعرضت للاختطاف
في أربعة أفلام على الأقل،
بما في ذلك الذي
أقوم به الآن.
تباً لك!
لم تسمع ذلك.
سوف
يقتلونني حرفياً
إذا اكتشفوا أنني أخبرتك.
- لن أفصح عن شيء.
- حسناً. دورك الآن.
- حسنًا، لم أتعرض
للاختطاف قط.
أعني، كانت هناك
تهديدات، لكن...
- لا، ليس هذا ما قصدته.
شين هولاندر، 8 سنوات.
ارسم لي صورة.
- حسنًا، أنا بالتأكيد
على الجليد في مكان ما.
الاستطلاع والأمور المجنونة
لم يبدأ الأمر
إلا بعد عامين آخرين.
لذا ربما أنا فقط أستمتع بوقتي.
- هل توقف الأمر عن كونه ممتعاً؟
- لا.
حسنًا، أعني نوعًا ما.
أحببته،
لكنه أصبح أكثر حدة.
لذا أعتقد أنني
أصبحت أكثر جدية أيضاً.
إذا كان ذلك منطقياً.
- نعم، هذا صحيح.
وأراهن على ذلك لكونه
الطفل الآسيوي الوحيد
لم يجعل ذلك الأمر أقل حدة.
- لم أكن الوحيد.
كان هناك واحد آخر.
(يضحكان)
لكنه كان يكرهني.
- همم.
- لدي اسم عائلة غربي،
لذا فهو مثل الأطفال الآخرين
لقد نسيتُ نوعاً ما
أن أسخر مني.
- وأراهن أنك كنت
جيدًا جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
- كنت بخير.
- همم.
(يضحكان)
انسحب جون من دوري الجامعات الأمريكية (NCAA).
شكرًا لك.
لكنه مع ذلك وصل إلى
المربع الذهبي مع جامعة برينستون.
- هذا مذهل.
- هو وكيل أعمال الآن، بطبيعة الحال.
آه، وبيتر يلعب في دوري الهوكي الأمريكي،
ولم يتم اختياره في الدرافت، ولكن لا بأس.
- لا يزال الوضع على حاله.
- ليس لا شيء في الواقع.
- إذن، هذه ليست زيارتك الأولى
لمونتريال، أليس كذلك؟
- لا، لا.
كنت هنا قبل بضع سنوات
تصوير هذا
الفيلم الرهيب عن مكتب التحقيقات الفيدرالي.
- تحت الظلام؟ هل تم اختطافه مرة أخرى؟
هيا. لا!
- أنا أسافر جواً كثيراً.
وأشاهد الكثير من الأفلام.
- هذا الفيلم سيء للغاية.
- إنه ليس رائعاً.
- لا، إنه أمر فظيع.
- لقد كنتَ جيداً حقاً في ذلك.
- أنا سيئة جداً فيه.
- لا، أنتِ جيدة.
- حسنًا، أنا بالكاد أشارك فيه.
مكثت هنا لمدة أسبوع،
وكان ذلك في فصل الصيف.
- ممم. لكن الوضع مختلف نوعاً ما
في الشتاء، أليس كذلك؟
- ميشيغان، أتذكر؟
شتاؤكم لا يخيفني.
- إذن، هل ستبقى في
المدينة لفترة أطول هذه المرة؟
(♪ أغنية Inside لريتشي جاي ♪)
♪ ضعها على تأشيرتي ♪
لا أريدك أن تذهب، أوه ♪
♪ يا حبيبتي، أنتِ حبي، أوه ♪
♪ سأدخلك
لأريك أنني حقيقي ♪
♪ أنا حقيقي ♪
♪ لدينا مطر ♪
♪ حبيبي، أريد أن
أرقص معك ♪
♪ النوم مع ♪
♪ يا صغيرتي، اتبعيني ♪
سأوصلك
إلى المنزل...
♪ ♪ ♪
- روز، روز، يجب أن تري هذا.
ستتغوط يا رجل.
- أره إياه.
- هممم.
- لا!
- أعرف ذلك، أليس كذلك؟
إنها نجمة سينمائية ضخمة للغاية.
- كيف التقى بها أصلاً؟
- إنها تصور في مونتريال.
- كيف بحق الجحيم عرفت ذلك؟
- مكتوب ذلك بوضوح هناك.
"التقى الاثنان
في حفلة صديق مشترك،
"وفقًا لمصادر لم تسمها".
"لم أرَ روز
بهذه السعادة من قبل."
ويتابع المصدر قائلاً: "
سأكون سعيداً للغاية لو كنت
أمارس الجنس مع روز لاندري.
(♪ C'est toi ♪ من أداء ساتين ♪)
- (المذيع):
وهذه روز لاندري
يرتدي
قميص شين هولاندر.
هذا سيثير غضب
بعض مشجعي ديترويت.
(هتافات الجمهور)
يبدو أن هذا الأمر يثير ردود فعل
من جانب مسؤولي مترو الأنفاق.
- لم يصدر أي تأكيد بعد
من معسكر روز لاندري،
لكن النجم يبدو سعيداً للغاية.
لترك الألسنة تتحدث
عن حبها الجديد،
طالما أنه لا
يُفسد أي شيء
حول
الجزء الثاني المنتظر بشدة من فيلم X Squad.
يبدو أن نجوم السينما والرياضيين
يواجهون صعوبة.
«إنهم يقاومون بعضهم البعض
هذه الأيام، أليس كذلك؟»
- من الصعب
إلقاء اللوم على أي منهما.
إنهما بالتأكيد
ثنائي جذاب للغاية.
- إنهم رائعون!
- مهلاً، كنت أشاهد ذلك!
(صراخ، غير واضح)
- هل أنتِ بخير يا روز؟
- يا إلهي، اللعنة.
لقد اصطدم إصبع قدمي بشيء ما.
- حسناً يا رجل.
- لا يزال يتنافس
على المركز الأول
في قسم الأطلسي وفي
المؤتمر الشرقي بشكل عام،
شين هولاندر
وفريق مونتريال متروز
سأسعى إلى توسيع
الفارق الليلة.
بين أنفسهم ومنافسيهم
اللدودين، فريق بوسطن رايدرز.
(اهتزاز الهاتف)
لكن سنرى ما
سيقوله إيليا روزانوف حيال ذلك.
(لاعبون يتحدثون، غير واضح)
(رنين الهاتف)
هيا بنا، لننطلق!
سنقبض عليه يا صديقي. إنه مجرد
صدأ بسيط.
- (المذيع):
في محاولة فاترة،
تمكن فريق بوسطن رايدرز الزائر
من تسديد أربع كرات على المرمى
في الفترة الثالثة.
- إذا كان بإمكانك اعتبار نتيجة 1-0 فوزًا،
وأعتقد أن مونتريال ستكتفي
بما تستطيع الحصول عليه الليلة.
لكن أين كان شين هولاندر على الجليد
؟
- أين كان إيليا روزانوف؟
♪ ♪ ♪
- تباً لهذا الهراء.
أريد ممارسة الجنس.
هيا بنا نخرج.
- أين؟
- نحن في مونتريال.
وجدنا نادياً رائعاً.
أخبر الناس!
- أنا أعمل على ذلك.
- يا إلهي، المسيح اللعين.
(♪ أغنية "كل الأشياء التي قالتها"
لفرقة تاتو ♪)
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
- مرحباً أيها الوسيم.
(يضحك)
مباراة رائعة الليلة يا حبيبتي.
- لا، لم يكن كذلك.
- لا، لم يكن الأمر كذلك، لكنك فزت.
- أحتاج إلى بيرة.
أراهن أنك تفعل ذلك.
- هل شاهدت المباراة أيضاً؟
- نعم، شاهدت بعض المقاطع
على هاتف روز،
لكنها كانت ضبابية متعرقة.
مايلز! لا تكن سيئاً.
- ليس لدي أي مشكلة
في مشاهدة صور ضبابية مليئة بالعرق.
- حسناً، أريد أن أرقص.
- أوه، لا أعرف.
أنا منهك يا رجل.
هيا! لا تتاح لي فرصة الرقص أبداً.
- حسناً، هذا كذب.
- مهلاً، أريد أن
أرقص مع شين.
- هذا يجعلنا اثنين.
هيا يا
مايلز، أحضر لنا الشمبانيا.
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
- آسف بشأنهم.
هل يمكنني الحصول على واحد آخر من فضلك؟
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ أشعر بالارتباك الشديد،
وكأنني محاصر ومُستعجل ♪
يقولون إن هذا خطأي،
لكنني أريدها بشدة.
♪ أريد أن أطير بها بعيدًا
حيث الشمس والمطر ♪
♪ تعالَ فوق وجهي،
واغسل كل الخزي ♪
♪ عندما يتوقفون ويحدقون،
لا تقلقني ♪
♪ لأنني أشعر تجاهها
بما تشعر به تجاهي ♪
♪ يمكنني أن أحاول التظاهر،
يمكنني أن أحاول النسيان ♪
♪ لكن هذا الأمر يُجنّنني،
ويُفقدني صوابي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
- يجب أن أذهب إلى الحمام.
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ أنا جادٌّ جدًّا ♪
♪ أشعر بالضياع التام ♪
♪ إذا كنت أطلب المساعدة
فذلك فقط لأن ♪
♪ لقد فتحت علاقتي بك
عيني ♪
هل يُعقل أن أصدق
مفاجأة مثالية كهذه؟
♪ أظل أسأل نفسي ♪
أتساءل كيف
أستطيع الاستمرار في إغلاق عينيّ
♪ لكن لا يمكنني تجاهلك ♪
♪ أريد أن أطير إلى مكان
لا يوجد فيه سوى أنا وأنت ♪
♪ لا أحد غيرنا،
لذا يمكننا أن نكون أحراراً ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
(أنين)
(شين يتأوه)
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها،
كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ تدور في رأسي،
تدور في رأسي ♪
♪ كل الأشياء التي قالتها ♪
♪ هذا لا يكفي ♪
♪ أنا في ورطة كبيرة ♪
♪ أشعر بالضياع التام ♪
♪ إذا كنت أطلب المساعدة
فذلك فقط لأن ♪
♪ أن أكون معك ♪
لقد فتحت عينيّ ♪
هل يُعقل أن أصدق
مفاجأة مثالية كهذه؟
أظل أسأل نفسي،
وأتساءل كيف ♪
♪ أظل أغلق عينيّ
لكنني لا أستطيع أن أحجبك ♪
♪ أريد أن أطير إلى مكان
لا يوجد فيه سوى أنا وأنت ♪
الترجمة المصاحبة: MELS